
# Тестовое задание на должность Frontend-разработчика
В ходе этого тестового задания вам необходимо создать одностраничный проект сайта,
имитирующего внутреннюю админ-панель сервиса. Достаточно одной страницы.
---
Условия:
1) Дизайн внутренней страницы выбирается на усмотрение кандидата.
2) Для корректного выполнения задания, необходимо создать в проекте свою БД, состоящую
из одной таблицы. Технология БД (sql, nosql, mongodb...) на усмотрение кандидата.
1 столбец таблицы — ИД номер диалога.
2 столбец таблицы — дата и время начала диалога
3 столбец таблицы — дата и время последнего сообщения диалога.
4 столбец таблицы — компания, к которой привязан диалог (для упрощения задания —
прописывается обычным текстом)
5й столбец таблицы — сотрудник, к которому привязан диалог (для упрощения задания —
прописывается обычным текстом)
6й столбец таблицы — текстовое поле с комментариями сотрудника, клиента и бота внутри
диалога.
Количество записей в таблице — на усмотрение кандидата.
3) На странице должна быть боковая панель навигации с ссылками (неактивными) на иные
страницы.
4) На самой странице должно быть поле с заголовком и информационным текстом.
5) На странице должна располагаться свёрстанная таблица, подгружающая с БД на фронт
данные в соответствующие столбцы. По сути, это список всех чатов из базы данных.
У таблицы должен быть фильтр по датам, компаниям, сотрудникам.
При нажатии на один из диалогов, должно появиться всплывающее окно с отображением
всего диалога в виде чата, прогруженного из БД.
У столбцов с датами должна быть сортировка по ранним/поздним записям.
6) На странице должен быть график, отображающий календарные дни с отображением на
нём количества чатов (данные берутся из даты начала диалога в БД).
У графика должен быть фильтр по компаниям.
7) Проект реализуется локально, после чего заливается на гит, а с гита на Версель
(https://vercel.com/) - бесплатный хостинг.
В качестве результата работы, необходимо предоставить рабочую ссылку на сайт на Верселе.
